(就算這樣我也不屈服)
(BEST2)
(友田彩也香)
不是說什麼都做嗎
過來
不 不要
不要
別擋着
看這邊
好臭 不要
不要嗎 真的可以嗎
你想好了
不要
怎麼樣 這裡
-不要 -想要的吧
喜歡的吧
不要
不要 夠了
看這裡 想更舒服吧
不 停下
友田老師 你這裡濕了哦
-不要 -舒服吧
不舒服
好色啊 老師
不要
怎麼樣
-不用忍 -不要
上面的嘴很堅持
但是下面的嘴已經濕了呢
真不錯
-這裡舒服嗎 -不舒服
-濕濕的 -不要 你好髒
好臭 不要
身體在顫抖呢
濕濕的
這麼濕
-高潮了嗎 -才沒有
我來讓你更舒服
做什麼 不要
不要
不要這樣
你看 這麼濕了哦
才沒有
給我看看吧 手拿開
還繼續 請適可而止
這樣你滿足不了吧
看 你這麼色
快停下
真不錯 屁股翹起來 來
快停下吧 適可而止
舒服嗎
不錯 這麼濕
-快停下 -沾到臉了 快舔
-不要 -舌頭伸出來
伸出來
就是這樣 很好
-臭死了 -怎麼了
這樣不是挺好的嗎
像這樣
喜歡嗎
我來讓你的嘴更乾淨
停下
不要
這麼不喜歡嗎
那下面呢
-讓我看看
-不 不要繼續了
看 這麼濕
-不要繼續了
-怎麼了
身體在顫抖哦
-難道說 高潮了嗎
-才沒有
真的嗎
友田你 還真是好色啊
接下來 也讓我舒服吧
快停下
不要
停下
居然想反抗
-老師 你想要的吧
-停下 真是噁心
-什麼啊 -快停下
手伸進來
很好 我脫了更好嗎
來
快停下
你這麼好色
知道怎麼樣做更好吧
很好 臉過來
停下
快含住
-不要 -怎麼了
這個不是挺好的嗎
繼續啊
很好
這樣舔才對吧
幹嘛吐出來
來 含住 不是挺不錯的嗎
舌頭多動動
知道怎麼樣舒服吧
手也用上
就是這樣
不錯吧
好舒服 舔
射了很多吧 給我看看
不行啊 你這樣
得弄進去
那麼 老師
下次也請多指教了
(讀課文)
不大聲點我們可聽不清
老師 有感覺了
-才不是 -這還不夠吧
你最喜歡的東西
繼續讀書啊
(讀課文)
來 好好讀
繼續讀啊
(讀課文)
-有感覺了啊 -才沒有
-那為什麼不讀了
-老師好好讀書啊
(讀課文)
-老師身體在顫抖呢
-並沒有
(讀課文)
哪有你這樣朗誦的
難道因為太舒服了
身體淫蕩起來了
才不是
被學生們操縱快感
是吧 不喜歡這樣吧
繼續讀啊
(讀課文)
-老師 腿分開 用力幹嘛
-才沒有
是嗎
太舒服了用力了吧
是嗎 老師 濕了嗎
喜歡這樣吧
討厭振動棒嗎 怎麼樣
(讀課文)
對 繼續讀 屁股翹起來
給我看看臉
繼續讀
(讀課文)
-眼神很迷亂啊 -並沒有
過來
老師內褲好臭
什麼臭
淫蕩的味道
哪裡舒服 說
-哪都不舒服
-真嘴硬
-這裡舒服吧 -陰蒂硬硬的
硬硬老師
弄濕吧
-舒服嗎 -這裡也濕了啊
好濕啊 老師
-下面舒服嗎
-完全不舒服
這樣如何
好濕啊
這麼濕哦
怎麼樣 喜歡吧
-喜歡吧 -不喜歡
-真可愛
摸我們的肉棒
喜歡的吧
別嘴硬 喜歡的吧
所以才這個表情吧
老師痛苦的樣子好可愛
站在這
屁股翹起來 老師
看這邊啊
-好厲害 -屁股不錯
拍打一下
真不錯
老師 張嘴啊
-屁股也是
-屁股翹起來啊
老師 這邊
這裡哦
看啊 老師 你舒服的地方
好濕
怎麼了 這個呼吸
舒服嗎
才不舒服
-怎麼了 -失禁了啊
是啊 看
看這裡 看
這什麼
看啊
-厲害啊 老師
-老師的小穴好美味
美味
老師 太好了吧
才不好
真不錯
舌頭伸出來
-繼續 -太棒了
-有感覺吧
-才沒有感覺 -舌頭伸出來
怎麼了 極限了嗎 老師
舌頭伸出來
讓你伸出來
快點 伸出來
好色
很好 來
-來舔 -老師 用手
-什麼表情 開心嗎
-才不開心
-老師 來 -難受嗎
好好擼
舔啊 老師
繼續讓我聽聲音
手別停下
-開心嗎 -不開心
-舔肉棒開心嗎
-不想舔 -來舔我的
真是的 明明會讓你舒服的
才不會
真是的 老師喜歡肉棒的吧
來 舔
再深一點 舔這裡
深一點
很好
這邊也要
張嘴
很好
張嘴 很好
老師 讓我舔
-坐上去啊 -很好
就是這樣
-舒服嗎 -不舒服
-肯定舒服吧
喜歡吧
太棒了 老師的口水
-這個變態很開心哦
-繼續
含住
來了
說多少次了 深一點
很好 很舒服
很熟練啊 喜歡嗎
趴着 屁股翹起來
-高潮了吧
-不想高潮 自己爽去吧
真敢說 我只插入了肉棒
-舒服吧 -不舒服
是這樣嗎
老師吵死了
-舒服吧 -不舒服
-喜歡吧 -才沒有
要射了
站起來
很好
好舒服
-舒服嗎 -不舒服
讓我更舒服啊
不是想讓我高潮嗎
那就讓我高潮啊
有本事讓我高潮啊
-什麼啊 -老師出聲了
-才沒有
-出聲了啊站起來
老師好厲害
舌頭伸出來
老師 好舒服
-老師 -還不夠嗎
-看插入的地方
看得見嗎 老師
看得見啊
-看得見嗎 -這邊還有
舒服吧
看啊
-舒服嗎 -不舒服
-繼續啊 -這麼濕了
-想讓我高潮的吧
-站起來
-怎麼了 舒服嗎
-不舒服
讓我高潮啊
老師 不得了 好舒服啊
在上面啊 老師
自己插入
-失禁了啊 -沒有
這麼濕了
想射吧 先讓我高潮嗎
那就讓我高潮啊
-老師好帥
-含住
噴到臉上了 老師
-失禁到別人臉上了
-失禁老師
來舔
好濕啊
繼續啊 不是想讓我高潮嗎
別先射啊 讓我高潮啊
好淫蕩
好厲害 老師
你這樣有什麼用
不是想高潮嗎
吵死了
繼續 讓我高潮啊
我要射了
老師快高潮了吧
這麼淫蕩
舒服吧 老師
不舒服 讓我高潮啊
不是想高潮嗎
讓我高潮啊
-老師喜歡後入 -並沒有
老師 很舒服吧
做你們該做的
-顫抖得好厲害 -沒有
-在顫抖
-是你自己要射了才停的吧
高潮了吧 老師
-才沒有 -誠實點
-沒有
看啊 變態老師
-小穴要壞掉了
-能做到再說
還在顫抖
-沒有 -有
在顫抖
要射了 老師 過來
用力插 不是想讓我高潮嗎
-想看精液嗎
-不想做好你自己
-想看精液吧 -不想
-真漂亮
明明有感覺吧
才沒有
做你自己該做的
-試試讓我高潮
-一起高潮吧 老師
你要先高潮了吧
要射了
張嘴 老師
好緊
-再來一次 -好厲害
舒服吧
-老師不是很開心嗎
-不夠啊 讓我繼續卡心愛
你也要先射了吧
-自己高潮了這麼多次
-才沒有
讓我高潮啊
不是想讓我高潮嗎
來啊
來 試試讓我高潮啊
繼續啊
讓我高潮
你想高潮吧
你想讓我高潮吧
試試讓我高潮啊
(片岡牧菜)
(讀課文)
-好好讀 -是啊
這樣完全聽不懂
(讀課文)
-舒服嗎 老師
-好好讀啊 聽不懂啊
(讀課文)
-就這樣 -我
-你 -怎麼了
(讀課文)
-不懂你再說什麼啊
-(讀課文)
(讀課文)
-(讀課文) -聽不懂啊
老師 這裡濕濕的了
-過來 -腿抬起來
好濕啊
繼續讀啊
快繼續
(讀課文)
-完全聽不懂啊
-(讀課文)
(讀課文)
繼續讀
-很好 -繼續
說了的
-快點 -繼續讀啊
(讀課文)
-(讀課文)
-然後嗯
(讀課文)
-(讀課文)
-插進去了呢
怎麼了 說不出話了嗎
-那就別讀了
-開什麼玩笑
插進去了 好厲害
讀書啊
(讀課文)
舒服嗎
這裡
繼續讀啊
怎麼樣
(讀課文)
好厲害 過來這邊
(讀課文)然後嗯
(讀課文)
-(讀課文) -舒服嗎
-不舒服 -舒服嗎
-不舒服 -不信
真的不舒服
-真是倔強 -才不舒服
繼續 像這樣
(讀課文)
果然舒服吧
舒服就直說啊
(讀課文)
舒服嗎
陰蒂和小穴一起刺激
(讀課文)
這樣怎麼樣
舒服嗎
-這個很大吧 -放棄吧
好好享受吧 放下教科書
-舒服嗎 -看
-舒服嗎 老師
-怎麼可能舒服
-肯定會回憶起來自慰吧
-怎麼可能
-摸陰蒂興奮了吧
-才沒有
興奮了吧
-嘴硬 -明明想要的
怎麼可能不想要
完全不舒服
-還要說到什麼時候
-(讀課文)
老師你失禁了
你自己也發現了吧
-才沒有 -濕了啊
看啊這裡
-又不是因為舒服
-那是因為什麼
-看這裡 -濕濕的啊
好濕啊
這裡
老師 這裡很濕了
去趴着
(讀課文)
繼續啊
-聽不見啊
-(讀課文)
(讀課文)
站起來
快點
完全不行啊 你這
(讀課文)
這裡被插好深
看
插進去了
舒服嗎 這樣
-舒服嗎 -不舒服
-舒服嗎 -誠實點
-不舒服
乳頭硬了吧
不行了嗎 沒事的
腿抬起來
看得見 濕濕的
-這裡 -(讀課文)
好濕
(讀課文)
讀什麼呢
舒服嗎
-現在老師很舒服吧
-不舒服
不舒服 完全不舒服
那這是什麼
不是因為舒服嗎
濕濕的
高潮了嗎
趴着
老師 聽話點
插好深啊 老師
很深啊
開始了 邊讀邊散步
(讀課文)
聽不見
完全走
(讀課文)
怎麼了
不讀也不走嗎
-怎麼回事
-(讀課文)
老實承認很舒服吧
不舒服 完全不舒服
很舒服的吧 繼續走
(讀課文)
-看 -(讀課文)
-繼續讀啊 -很好
(讀課文)
怎麼了 不讀了嗎
別停下
舒服吧 對吧
-舒服吧 -才不舒服
是嗎 別停下
好濕
才不舒服
接下來該我們了
老師 別自己舒服
很好
讓我舒服
這樣說的你 應該射得很快吧
說什麼呢 怎麼可能
有本事讓我射
好舒服
開始感興趣了嗎
我只想讓你比我先高潮
但你剛很舒服吧
並沒有
-你下面濕濕的 -你的錯覺
睪丸也舔
真色情呢
-肉棒 -好濕
好色
好厲害
只用嘴 很好
想要嗎 想要肉棒吧
不需要
屁股轉過來
站好
好舒服
-好舒服 -我可不舒服
舒服嗎 插好深
你肯定比我先射
-快高潮 -不要
高潮吧
怎麼
比我先高潮了吧
動起來啊
你很濕啊
-喜歡嗎 -沒有感覺
-要去了嗎 -要去了
屁股翹起來
-你先高潮了吧 -才沒有
-舒服到濕了吧
-是你吧
我可完全不舒服
很好
-馬上插入了
-因為你太濕了
像這樣
舒服嗎
怎麼了
什麼都沒有
-快高潮吧
-才不啊要
-在顫抖呢 -要去了
不舒服
濕濕的
給我看看
-完全不舒服 -老師啊
插到子宮了呢
完全不舒服
-真敢說 舒服吧
-完全不舒服
不舒服
發出的什麼聲音啊
你自己很舒服吧
老師也是吧
-別開玩笑
-讓我舒服 自己也很舒服吧
-好狡猾 -真敢說
滿嘴謊言
-怎麼了 -不高潮
-舒服吧 -不高潮
要去了嗎
高潮了啊
才沒有
濕濕的在動嗯
-才沒有 -手撐着後面
在收縮呢
真不錯
-你要射了嗎
-你嗎
不 當然是你
想得美
看得見嗎 你肉棒這麼硬
忍了很久吧
好舒服
不高潮
-不舒服 -不舒服嗎
那繼續
-舒服嗎
-才不舒服
側着躺
完全不舒服
不舒服嗎
有本事就讓我高潮啊
我是不會高潮的
怎麼可能
-高潮嗎 -才沒有
我用力插你
舒服吧
要去了嗎
你能讓我高潮
-不是說讓我瘋狂高潮嗎
-你不是高潮了嗎
-高潮 -不是嗎
不是說要讓我舒服
-不用忍 射啊
-老師想高潮嗎
我是真的不舒服
為什麼出聲
為了讓你射
想射很多吧
你想舒服吧
你想射就射啊
不行了
給我弄乾淨
(小森愛)
怎麼了 老師 快讀啊
拿好書 讀啊
(讀課文)
別中途開始
從頭讀啊
(讀課文)
-舒服嗎 -講的聽不清楚啊
-從頭讀啊 老師
-從這裡
快點
(讀課文)
等等 老師 難道說有感覺了
-才沒有
-那就好好讀 老師
隨着戰爭的結束
(讀課文)
怎麼了
和剛剛沒區別啊
-老師 -看
這個體位 不方便嗎
-是嗎 老師
-回答我
-才沒有
-那就麻煩你好好讀了
隨着戰爭的結束
(讀課文)
-舒服嗎 -好好讀 老師
-怎麼回事啊老師
-是太舒服了嗎
你這樣斷斷續續的
我們記不住啊
-拿着書
-飽含感情的去讀啊
(讀課文)
老師 這裡沒有寫 啊
搞錯了吧
怎麼回事啊 屁股翹起來
對著這邊
老師 好好讀 屁股翹起來
這樣吧
這樣如何
-繼續讀 快點
-開始啊
(讀課文)
這個屁股不錯
這裡不是這樣寫的啊
我們都動
-根本不是這個意思
-差勁
不行 從頭再來
(讀課文)
不行啊
然後呢
-讀啊 -快點
(讀課文)
-怎麼回事 -忍不住了
這麼敏感
停下了哦 快點
不然學不到東西了
-這個可是上課時間
-你是老師吧
話說老師
-老師轉過來 看著書
-對啊
-很好 -讀啊
快點
乳頭都硬了
快讀 想要的吧
(讀課文)
-然後呢
-後續呢 老師
(讀課文)
都不讀的嗎
快繼續 快點
(讀課文)
-然後呢 -(讀課文)
完全沒用啊
不行 老師
讓她更好看清楚
老師 當狗
-會的吧 -跪下
很好
那就 邊散步邊讀書吧
在你面前哦 讀吧 老師
開始了哦
在你面前
散步的話別待在原地啊
快點 這裡
不讀的話 就這樣了
很重吧
-(讀課文)-很好
-過來 -老師讀得了嗎
這樣讀
(讀課文)
怎麼回事啊
讀到這裡結束要狗叫哦
快點
快狗叫
-怎麼了 -不要
怎麼了
汪
-可愛點啊
-小母狗 -汪汪叫啊
汪
-小母狗 -沒區別啊
來握個手 快點
-快點 -很好
-這邊 -這邊爺倆
老師 站起來 你是狗吧
站起來
-站起來 -手伸出來
不錯 做的不錯
繼續走 爬
對 繼續走
繼續走
高潮了嗎
還沒完 老師
繼續啊 過來
小母狗
-不錯 -還沒完呢
-怎麼樣 -趴着啊 老師
很好
就是這樣 老師
表情好恐怖
好厲害 老師 怎麼了
不開心嗎 不甘心嗎
表情這麼凶 老師
我反而興奮了啊
很好 開始了
還沒完呢
-開始了  -跟着我走
繼續啊
很好 不錯
高潮了嗎這是
給你點獎勵如何 獎勵
-給你獎勵 -什麼
當然是 老師喜歡的東西
開心嗎
能給你舔
來
這不是秒射的嗎
說什麼 就你這口交技術
有本事讓我射啊
讓我射 就算結束了
不是挺能幹嗎
怎麼了 這麼喜歡嗎
很有感覺 才硬了吧
說什麼 老師 完全不舒服
-那為什麼這麼硬
-我才沒硬
-濕濕的哦 -哪裡
都流出來了
完全不舒服
完全不舒服啊 老師
真敢說
還不夠
像這樣 舒服吧
-是的 -我要插入了
很好
慢慢的 這樣如何
看
裡面舒服吧 興奮了嗎
很好
-怎麼樣 -還不夠
-快射吧 -想得美
反正你也是先射的
說什麼呢 開玩笑
我要用力插你
插得深吧
-舒服吧 -完全不會高潮
說什麼
怎麼樣
就這水平 繼續用力插啊
-要射了
-才不是怎麼可能
只是你這裡太濕了
真敢說
射吧
這種水平我是不會射的
-怎麼樣 -完全不行
老師才是 濕濕的 很舒服吧
-要去了吧
-才沒有
-完全沒有
-閉嘴 高潮了吧
這種水平也想讓我高潮
繼續好好感受
剛剛的氣勢呢
好 那麼這樣如何呢
插得深吧
喜歡吧
很不錯吧
繼續插啊
小心別讓自己射出來
試試這個
怎麼了 高潮了吧
-才沒有 -是嗎
這是什麼 沒高潮吧 老師
是嗎老師
-高潮了吧 -怎麼可能
別騙人
舒服吧
自己動 很好
看
很好啊 這樣動
動起來啊
發出了不錯的聲音嗯
看 像這樣
怎麼樣 很好
我才不會高潮
你們也不用忍的
才沒忍
我是不會高潮的
高潮了吧
-才沒有 -騙人
-給我看 -才沒有高潮
-怎麼可能高潮
-可惡
肯定高潮了
-為什麼在顫抖
-才沒有 完全不夠
不夠 真的嗎
很好
繼續
騙人 騙人
很好
怎麼了 還能動
-你極限了 -吵死了
繼續用力插
(青木玲)
不要
不是很敏感嗎
-經常用嘴含住學生的肉棒吧
-說什麼呢
當作是學生的肉棒
-這麼舒服嗎 -完全不舒服
發出了可愛的聲音嗯
-你說什麼
-摸得更舒服會如何呢
等等
幹嘛
-老師身體在顫抖哦
-並沒有
不要這樣
直接摸更好嗎
-並沒有 -直接摸小穴的話
我說 你做什麼
不是想舒服嗎
完全不舒服
轉過來點
-要去了嗎 老師 -並不會
想高潮嗎
興奮了吧 老師
-身體在顫抖 -沒有
-其實高潮了吧 -並沒有
怎麼了
-這樣很舒服吧
-沒有感覺
沙發都是老師的尿
是汗
張嘴
-不張嘴只能這樣了
-你做什麼
因為你不聽話
能含住嗎 能讓我舒服嗎
-停下吧 -死活不張嘴
喜歡舔吧 像這樣
-老師很漂亮 -你說什麼
看這裡
老師
閉眼我就更深
給我睜開眼睛
吐點口水
難受嗎
接下來 讓你更舒服
要插入了 老師
插入了哦
插得深吧
插得好深 舒服吧
完全不覺得
-聲音很大啊
-並沒有
-舒服嗎 老師
-完全不舒服
-真的不舒服嗎 -不舒服
不舒服嗎
很舒服吧 老師
-聲音好大 -並沒有
舒服的吧
插得很深哦
-這麼舒服嗎 -不舒服
又要去了嗎
這麼想讓我高潮
那就試試啊
-想讓我高潮嗎
-你想讓我高潮吧
聽你的
這我可不會高潮
-沒高潮嗎
-怎麼可能高潮
-高潮了嗎 老師
-怎麼可能
-來試試啊 -高潮了吧
-並沒有
這麼深舒服嗎 老師
想高潮吧 老師
我讓你高潮
-老師 你小穴好濕啊
-並沒有
忍不住了
好好感受吧
我要射你嘴裡
好舒服
張嘴
這很礙事啊
你會嗎
母庸質疑 老師
我要敢對這樣說的你予以懲罰
穿成這樣不錯吧
-很合適 -謝謝
-真的這樣覺得的
-是啊
接下來要好好舒服哦 老師
真是淫蕩 興奮了吧
完全沒興奮
-怎麼了 老師
-沒有
放鬆點
要去了嗎 老師
挺舒服的吧
-高潮了吧 老師 -並沒有
-高潮了吧 -沒有
-確認一下吧 -我沒高潮
看看你小穴怎麼樣了
-這是什麼聲音
-聽不見
有聲音嗎
-聽不見嗎
-完全聽不見
那就看看
站好了
看得見嗎
-怎麼了 有什麼嗎
-老師的愛液啊
看不見
淫蕩的液體在流出來
-舒服嗎 老師
-完全不舒服
-你出聲了
-你的錯覺吧
這樣說可不行
怎麼了 老師
高潮了吧 老師
沒有 站累了而已
真的想讓我高潮
那我讓你更舒服
想高潮吧
想高潮吧 老師
-高潮了吧 -並沒有
怎麼了 腿分開
-不舒服對吧
-怎麼可能舒服
不舒服就這樣站好了
等等
要去了嗎
要去了嗎 回答我
太舒服了 忍不住了
要高潮了是吧
想高潮吧
不可以擅自高潮
兩隻手撐着 不是不舒服嗎
聽不懂話嗎 老師
舒服吧
想高潮嗎
在顫抖呢
不可以擅自蹲下
已經忍不住了吧
忍不住了吧 老師
-才沒有
-太想高潮了吧
怎麼啊
應該不會高潮的吧
老師奇怪起來了呢
舒服吧
要去了嗎 老師
(小早川憐子)
我會好好負責教育老師的
你做什麼 不要
-聽話 -你做什麼
-這都是為了老師好
-不要
我說
這樣啊 那沒辦法
先從你這不聽話的嘴開始
老師 不討厭吧
張嘴
嘴張開點
再張開點
老師 不張嘴的話
快 張嘴
你做什麼 有點自知之明
完全不舒服
真的嗎
其實很舒服吧 老師
告訴我 是不是很舒服
完全不舒服
什麼時候才能不要這麼強勢呢
你做什麼
剛剛太輕了 無法滿足吧
這樣
怎麼了 老師
腰在動呢
完全不舒服
看來震動還不夠強呢
-我說 -聽話點
腿都在顫抖啊
並沒有
喜歡這樣嗎 老師
你覺得這樣會舒服
真的這樣想嗎
身體在顫抖哦
這樣完全不舒服
怎麼了 老師
屁股在晃動呢
停不下來了
-怎麼可能高潮
-你想高潮的吧
不用勉強
怎麼可能高潮
不是高潮了嗎 老師
-怎麼可能 -高潮了吧
-高潮了還不承認
-並不是
真的嗎 讓我確認一下
繼續頂着哦
這樣完全不舒服
舒服的話出聲也沒事
這怎麼可能舒服
看來不夠激烈
老師 聽得見嗎
這裡好濕 這麼舒服嗎
怎麼可能舒服
現在頂着你舒服的地方哦
想高潮就高潮吧
放鬆點
怎麼可能高潮
喜歡這樣嗎 老師
高潮了吧老師
-沒有 -高潮了吧
繼續發出淫蕩的
聲音讓我興奮吧
怎麼可能這樣高潮
真敢說
給我看你漂亮的臉
好像很舒服呢 老師
忍不住了吧
怎麼可能就這樣高潮
真的嗎 真的這樣想的嗎
-怎麼可能高潮 這種事情
-不是高潮了嗎
-高潮了很多次吧
-並沒有
小穴太舒服了
高潮了很多次吧
我說了沒有
騙人可不行
看看這裡
好濕
有什麼出來了 老師
怎麼可能舒服
你說什麼
很舒服吧
老師
更舒服了吧
乳頭硬了哦
怎麼可能舒服
已經這麼硬了
喜歡吧
含住
聽到聲音了嗎
含得深一點
喜歡吧
喜歡肉棒吧
繼續含住
喜歡吧
喜歡舔吧
-這個會讓你小穴舒服
-怎麼可能
插入了就說不好了
老師
怎麼了 不是濕了嗎
你濕了哦 老師
肉棒這麼舒服嗎
舒服吧 老師
完全不舒服
插很深哦
聲音很淫蕩啊 老師
我都聽到了
怎麼可能高潮
提前說大話可不好
直說不好嗎
這樣是要高潮了嗎
怎麼可能高潮
要高潮了吧 老師
怎麼可能高潮  這種事情
繼續玩玩吧
老師主動也行
小穴好濕啊
老師 舒服告訴我
-舒服嗎 -不舒服
聲音很大哦
完全不舒服
怎麼可能高潮
繼續高潮吧
完全不能高潮啊 這樣
怎麼可能高潮
怎麼了 你高潮幾次了
老師真敢說啊
這樣怎麼可能高潮
怎麼可能舒服
又要高潮了
怎麼可能高潮
老師 難道你又高潮了
-才沒有 -我知道的
老師
還在裝嗎
才沒有 不懂你說什麼
好舒服
-老師 要射了
-怎麼可能舒服
怎麼可能高潮
要射了
要射了 老師
我可不會高潮
剛我說了
好好吞下去
(椎名由奈)
-這是什麼
-椎名老師
不聽話的話
你這反抗的態度
在教育學生前
要先教育你
對吧
就由我 來調教你
不要
張嘴
-不要 好髒
-是嗎
怎麼了
喜歡嗎
怎麼了 老師 這麼舒服嗎
-乳頭硬了啊
-不要 好臭
好香
老師 這個聲音 舒服吧
-完全不舒服
-又嘴硬
-不要 -舌頭伸出來
想要的話 就滿足你
不要 好髒
濕濕的呢 胸部這麼大
下面好濕
才沒有
沒事 舒服起來
才不會舒服
看這裡
-好漂亮的這裡
-課長
-課長的口水
-看這裡 濕濕的
這樣啊 有意思
我也來舔
不要
真可愛 給你舔乾淨
舌頭伸出來
-舌頭伸出來 -不要
好好舔 主動點
對 很好
-我給你弄乾淨
-不要
不要
-怎麼了 -不要
舒服嗎
老師 舒服起來吧
-繼續出聲吧
-完全不舒服
-是嗎 -還很嘴硬
乳頭這麼硬 下面也濕濕的
怎麼了 高潮了嗎
-才沒有 -真的嗎
-這裡很濕哦
-讓你更舒服
過來點
適可而止
說這種話沒問題嗎
-完全不舒服
-你在顫抖呢
真嘴硬
發出了好淫蕩的味道 老師
怎麼樣
很好 內褲下面也是
-不想摸
-有什麼關係
老師 裡面好濕
-很喜歡吧 -已經興奮了嗎
老師的手指 好舒服啊
漂亮的臉蛋也是
-不乾淨 -什麼不乾淨
老師 來
-不需要這種東西
-你的嘴說想要
-沒有 -說想要
這個東西 想要吧
張嘴
來含住
老師
不錯 很好
老師的嘴唇 好熱
好厲害
很會舔啊
好像有感覺了呢
好好舔吧
多動動
很好
-高潮了嗎 -真的嗎
-高潮很快啊 -是啊
很好
很好 好會舔啊
表情不錯
感覺很舒服
-老師 -好會舔
深一點
課長 舔不夠了吧
-你想要嗎
-我也忍不住了
老師 來
很好
很美味的樣子
看看你漂亮的臉
太棒了
-很好 -接下來是這邊
這邊來 含住
老師 喜歡吧
美味嗎
來 很好
-都難吃 -怎麼會
舌頭伸出來
這個是男人的味道
老師很懂吧 來
喜歡的吧
怎麼了
-很美味吧
-臭死了
沒問題嗎 這個添堵
你這個態度怎麼教學生啊
繼續 來舔
又不是小孩了吧 懂的吧
很好
舌頭多動動
好好舔啊
怎麼樣
美味嗎
很喜歡吧
-還不夠 -怎麼樣 課長
-好好舔 老師
-喜歡的吧
快射吧
舌頭伸出來 舔龜頭
為什麼這樣
你可以停下的吧
很好
老師 我射出來
精液這樣浪費了可不行
張嘴
不要
怎麼樣
-美味嗎 -不美味
這樣你完全不滿足吧
-老師來
-我會讓你更舒服的
繼續擼
快射吧
別這麼嫌棄的表情
因為就是嫌棄啊
靠近臉
來 可以的吧 睜眼
射了好多 濕濕的
想要的吧
這個 精液
手指也弄乾淨
堅持到最後
這種事情
是我們的教育內容
下次也 請多指教哦
-走吧 -走
臭死了
老師
現在心情如何
這是做什麼
需要教育學生的老師 居然不倫
你在想什麼
你才是 想什麼呢
明明已經做了不倫之事
卻不誠實
課長拜託我了
-什麼東西
-讓我調教你
你這個人渣
是嗎
今天 我要好好教育你
不倫做愛 想好好體驗嗎
舌頭不伸出來嗎
先從你這個
不聽話的嘴開始吧
舌頭伸出來 射出來
這樣學生可不會聽你話的
看好了
怎麼了 老師 乳頭硬了啊
-這麼敏感嗎
-才沒有
-其實很舒服吧
-不舒服
快說舒服
不倫的人 喜歡這樣吧
快說舒服 老師
才不舒服
還想多任性
-放開我 -還這樣說嗎
乳頭好硬啊
舒服的話就出聲啊
-不舒服 -那不出聲也行
喜歡這樣吧
不是發出了不錯的聲音嗎
胸部都濕了
絲襪已經沒必要了吧
開始了哦 老師
很敏感啊 老師
不是想高潮嗎
高潮吧 老師
老師也高潮了吧 對吧
好色啊 老師
這個能插多少個在小穴裡
不可以出來
這樣頂着小穴很舒服吧
這還不夠吧
要失禁了吧
不是說不想高潮嗎
老師 自己不脫
這裡就會繼續
別用手
還有一個 老師
老師又發出了淫蕩的聲音呢
-高潮了嗎 -沒有
-高潮了吧 -並沒有
想高潮吧 老師
不要
舒服嗎 老師
起來點 老師
看得很清楚吧
要更激烈了 老師
如何 老師
-想要嗎 -完全不想要
看不出來
這麼髒的東西 離我遠點
不用勉強自己
想好好舔的吧
要插入了 老師
我聽得見聲音哦
-舒服吧 老師
-完全不舒服
舒服吧 別勉強自己
-這樣插如何 -沒感覺
又高潮了嗎 老師
又高潮了嗎 這麼舒服嗎
完全不舒服
淫蕩的你不就喜歡這樣嗎
-又要高潮了嗎 老師
-要去了
-這是什麼聲音 老師
-不知道
出來了好多淫蕩的液體
聽得見聲音 老師
沒問題吧
不討厭吧
高潮了幾次啊
數不清了吧
完全沒有高潮
-其實已經高潮很多次了吧
-才沒有 完全不舒服
舒服吧 老師
完全不舒服
想高潮吧
看得見吧 老師
完全不舒服
-舒服吧 老師
-完全不舒服
這樣一點都不舒服
-又要高潮了嗎
-要去了
怎麼樣 這樣摩擦
完全不會高潮
-又要去了嗎
-才不會高潮
我要射你臉上 老師
不要
要射了
張嘴 老師